Amor en progreso 17
Se siente tan bien aquí.
No es sofocante como la ciudad.
¿No estás contento en la ciudad?
No es que sea infeliz.
Siempre siento que...
...algo me está frenando.
Me hace sentir incómodo.
Está tan abierto aquí.
El aire también es fresco.
Es realmente cómodo.
Hombreman.
Estoy tan feliz de haberte conocido.
Yo también.
Me siento muy afortunada de haberte conocido.
Si no gano dinero,
¿Todavía te quedarás conmigo?
Tonto, lo que tenemos es amor.
¿Cómo se puede medir eso con dinero?
Últimamente ha habido problemas en el Cobertizo de
Verduras.
Me preocupa estropearlo.
Si eso sucede,
Lo perderé todo.
Xiaolong, no te preocupes.
Realmente no importa.
Además,
todavía somos jóvenes.
Tendremos muchas oportunidades.
Hombreman.
Siempre estaremos juntos, ¿verdad?